«Мексиканская волна» (The Mexican Wave)
"Мексиканская волна", во время которой люди с приветственными возгласами встают и садятся один за другим по всему стадиону.
Болельщики пускают «волну» по стадиону: сами никуда не бегут, просто встают и садятся в свой черед, а «волна» бежит вокруг трибун. 
Зрительская волна впервые прокатилась по трибунам на Чемпионате мира по футболу 1986 году в Мексике, позаимствовав оттуда название. 
Венгерский ученый доктор Тамаш Вичек подсчитал, что средняя скорость движения "мексиканской волны" составляет 20 мест, или 12 м/сек.
Для начала новой волны нужно одновременное движение как минимум 30 человек. 
Движение по кругу определяет линией экватора: на Северном полушарии – по часовой стрелке, а на  Южном полушарии – против часовой стрелки.
Как-то так!